Ларэн Вейл атрымалася рэальнай, дазвольце мне сказаць вам гэта, як толькі яна - заўзятарка
каралева выпускнога вечара гэтая футбольная каманда забяспечвае больш прапускную абарону, чым наша
абаронца
Я зраблю гэта, я папрашу яе
добра, прывітанне, Лорэн Энджы Кліментс, пяты перыяд
ўваход Я думаў, можа, вы хацелі б выйсці калі-небудзь медыкам
забудзь яе погляд, ты б выйшаў, напэўна, цудоўна правесці час, можа быць
лепшае спатканне з тых часоў, калі вы вернецеся ў школу з усімі ўсмешкамі і некаторымі аматарамі гульні
прыбяры зубы разам са мной, я ведаю, што гэта палегчыць тваю боль
вы будзеце круціць галавой
не рок-канцэрт
сапраўдныя мадэлі вялікім часам - вось, што ўсё адбываецца ў гэтым годзе
што трэба, каб новая спартыўная экіпіроўка была вельмі дрэннай ой, я бачу хлопца, якога я бачу добра
яна дазволіць мне ўбачыць, што ў мяне ёсць лепшая ідэя, давайце наперад, шмат здагадак, вы нічога не хочаце
модныя ваўняныя гарэлкі, якія вісяць каля холаду, я атрымліваю знакі анёлаў
яна абавязкова дзясятка
добра, але вы гатовыя пацерці локці прыгожа і неверагодна
мы не можам туды чакаць, калі ты збіраешся ў лагер
мужчына, нікому нельга дазволіць мець ногі. Сэм. Мне ўсё роўна, калі ты
фатограф школы проста не ішоў у бок
не магу паверыць, як там вытанчана
хто-небудзь лепш данесьце медсястру дрэнны струнны мёд, у вас усё добра, калі ласка
гэта проста ўзрушаюча ў адным агенцтве
вы шафу шаноўны дарэмны
але ён робіць
гэта было жудасна абсалютна жудасна
што адбываецца спадарыня. Шаолін назад быў абрабаваны абрабаваным кашальком, я вылез
машыны і маштабавання кашалька, мой кашалёк сышоў, усё маё жыццё было там, дзе я адчуваю
так парушаецца, я дам вам шклянку вады, гэта трэці выпадак у
наваколлі на гэтым тыдні нешта трэба зрабіць
так, як гэта здараецца, у мяне ёсць чорны пояс у айкідо, што-то я
узяты падчас зносін у Японіі, я хацеў бы навучыць самаабароне
нікому ў наваколлі такая дзіўная ідэя, ты не лічыш сябе такім недакладным
гучыць цудоўна, і тады, калі мне давядзецца зноў сутыкнуцца з гэтым хлопцам, я магу абараніцца
сабе, вырваўшы лёгкія
У суботу ўвечары адпраўляйцеся ў школу на смешную ферму, эй, я не быў занадта ўпэўнены
наконт гэтага мадэлявання, але мяне падтрымаў топ-каардынатар моды
спецыяльна для гэтай працы яна, відавочна, убачыла нешта патрэбнае таму, хто ёсць
гатовы стаяць перад усёй школай, падобны на гомельскага Аарона
пачакай, мне патрэбна ваша дапамога
з аднаго боку, вы проста не стаіце там, вы павінны рухацца па мадэляванні
Poise цяпер уявіце сабе, што радок выходзіць з верхняй часткі галавы
ці радок вы збіраецеся паспрачацца ці слухаць, думайце, што гэтая радок
падтрымлівае ўсё цела падчас хады
вось гэта я не ведаю, ці змагу гэта зрабіць
ня будзь смешным, мёд, усе пра цябе дурныя крычаць
не хацелася б, каб сцэнічны спалох проста не цячы, выглядаў сумна
гэта лодж, калі вы хочаце бачыць вас сёння ўвечары
суровы ты, гайкі, мая маці будзе там
хто пайшоў нармальна ciao ciao Я мушу прызнаць, што мадэляванне яго мае верх
пра прабачце, вы будзеце шкада мілага хлопчыка
З іншага боку, ёсць і адваротны бок, які я падумаў, што мы навучымся гэтаму
абараняцца мы думаем
Хуткасць у спалучэнні з сілай можа стаць смяротнай зброяй, кіруючы энергіяй
У кожнай часціцы можна працягнуць уласны імпульс, які здольны пераадолець наступную
у стане руху з пастаяннай хуткасцю па прамой, пакуль іх не прымусіць a
сіла змяніць гэты стан Ньютана, значыць, цела ў руху імкнецца застацца
у руху менавіта зараз кожны з вас будзе мець магчымасць паспрабаваць
вы проста ўявіце, што муляж - гэта той, хто спрабуе напасці на вас
любых валанцёраў
вы выйдзеце адсюль і пойдзеце за кулісы
справа
падобны пошук, нехта не расказаў яму пра радок
ты выглядаеш так, як цябе там баляць, я мыю гэтыя чаравікі, занадта шчыльна трымаю яго
Мне падабаецца спяшацца, ты зноў у тры
ёсць асобная зона змены для хлопцаў, вось тут, давай давай, давай
аматары сапраўды не хочуць гэтага рабіць
вы зрабілі нейкі сакрэтны сайт, падобны на даму, я маю на ўвазе модны канцэрт апошнім
Тыдзень, і зараз гэта, пра што вы кажаце, ды дзіўна, што ўсё адбываецца
раніцай, прывітанне, Эндру, ты маеш аўтограф маё
аўтограф, што
але менавіта чалавек, о, чалавек, яны, напэўна, узялі, колькі паказухаў
з тых, што я там не пацею, напэўна, гэта адзінкавы выпадак, я ўпэўнены
там вы толькі адзін ці дзвесце
Эндру Я забраніраваў цябе на здымку моды У наступны чацвер адзін з буйных парыкоў злавіў
шоў і любіў свой выгляд хоча, каб кожны рабіў макет для лініі падзення, ой ніяк
75 у гадзіну - звычайныя дзесяць адсоткаў семдзесят пяць баксаў за гадзіну добра дзевяноста
давай даражэнькі, ёсць бог, цэлы дзень рабі гэта, вось гэта адрас
10:00 рэзка і без вечарынак ноч, перш чым мы не хочам цёмных кругоў
пад гэтымі свежымі маленькімі вачыма мы не выпадкова згадваем як выключна
фотагенічны Я мне патрэбны магутнасці скрынак, і гэта не лепш, чым гэта
прывітанне, Эндру Лорн Бальф, знікла гісторыя. Я думаў, можа быць, ты хацеў бы пайсці
калі-небудзь
давярайце і адпусціце адзін рух вадкасці даверу дасканаласці Стэфані
Дасканалая форма, так, правільна, а ў вас ёсць ідэальная форма
дзякуй, ям эй, мама віл д-р. Джэйдж мешалка Эндру ёсць сэндвіч у
халадзільнік, калі вы галодны не дзякуй, я раблю крыху любоў да агляду
ой, ён хлопчык з календара, я думаю, у мяне ёсць такі
хатняе заданне я ўжо запрасіў на вечарынкі толькі таму, што ты мой
Брат, шып лес, ты мусіш так ганарыцца
Стэфані Эндру, што гэта за каляндар Эндру?
назавіце сэндвіч пасля таго, як вы, Эндру Клеммонс, двайны бургер, э-э
Я вярнуся да іх, што гэта, безумоўна, паказальна
паверце мне, гэта не вялікая справа, гэта проста нейкі нямы трук для збору сродкаў
у школе гэта сапраўды не вялікая справа
Хаджы змагайся са мной тыпам
зрабіце свой сенсей гордым і зараз для выніковага выпрабавання вашых жоўтых паясоў
пасады
мяне праходзяць
эй, сарж нашай лініі, але я забраніраваны на тры тыдні, можа, пазней
Шале твайго бацькі Эндру паслухае, хтосьці проста прыйдзе, ці магу я вярнуцца
Вы ў гэты дзень упэўнены, што я хацеў бы бачыць вас занадта добра, да пабачэння, эй, МА
Эй, ранча пацукоў. Дзякуй, я хачу пагаварыць з вамі на секунду добра
э, на самой справе мама, я толькі выйшаў, можа, пазней мы можам зрабіць гэта, Андрэй, якога я ведаў
Нічога агульнага з гэтым я не думаю, мы павінны абмяркоўваць гэтую каляндарную рэч у парадку
страляю, я ведаю, і я ведаю, наколькі хмельнай папулярнасцю я магу быць упэўнены, што быў тут
сённяшняга ранішняга запрашэння на вечарынку, які з'яўляецца членам фаната натоўпу, павінна быць
Калі вы прымаеце гэта, яны заўсёды прадзіраюцца, калі ласка, звярніце ўвагу на мяне
дзякуй, мілы, гэта проста важна
выхоўваць сяброў, якія вам падабаюцца, якія падабаюцца вам як чалавеку, а не гэта вы добра
ведай, о, мілы, ты разумееш, што я кажу
на самай справе як сэксуальны сімвал мамы, я проста не хачу, каб гэта здарылася з табой
усе яны адчуваюць сябе дэвальваванымі, калі да іх ставяцца як да прадмета, акрамя мамы я
падабаецца так, што ты любіш рабіць у выхадныя дні, Лоры паглядзі, што ёсць такія
сябры, яны памруць, эй, хлопцы, эй, яна проста паглядзіць на дзяўчыну з Мака
проста паглядзі на невысокую яна ў блакітнай спадніцы
мой лепшы сябар не хацеў бы распаўсюджваць яго навокал, я хацеў пайсці, але пра што
Крюгер і фры з вуліцы Эндру Берніс зарабляюць дзевяць баксаў у гадзіну
так, мой партфель
гатовы сустрэць дыханне монстра
гэты партфель быў падарункам ад майго бацькі, і гэта азначае вельмі вялікую падзяку
дзякуй табе, не вельмі добра, ты ведаеш, што я хачу
так
віншуем
няма валасоў - гэта ўсё няправільна, мы робім нешта з валасамі і не так з маімі валасамі
ну, магчыма, мы маглі б ударыць гэта не толькі валасы, колер скуры, гэта не так добра
няправільна, калі мы можам падштурхнуць гэта крыху пастообразно. Мне не падабаецца твар, што не так
з маім тварам усё дрэнна, упэўнены, што гэта свежае, але гэта таксама ветліва, будзь ветлівы, паспрабуй
больш падводка для вачэй, магчыма, гэта дапаможа эй, вы не супраць, бо гэта шкодзіць бескарысным валасінкам
як салома, што наконт штрыховай шчоткі прабачце, чаму яна апранутая
маё цела тут набівае вашы булачкі
як вы думаеце, гэта я не нейкі кавалак мяса, які вы можаце проста замовіць
Эндру, гэта наш вялікі шанец, добры шанец прабачце Алана. Мне не трэба
слухаю цябе, я не павінен слухаць нікога з вас, Андрэй, які ты ствараеш сцэну
што вам усё адно, што вы хацелі, каб трафей на вашай руцэ ў любым выпадку
не называй мяне, я патэлефаную
96, можа, 798 нармальна выбралі Кліменты, мы пакажам ёй
фатаграфіі ці не, мне падабаецца гэтая са мной, і ліст лепш не так
Кірк, павер мне, ты не хочаш займацца гэтым сэксам
сімвал не ўсё, што ўзламалася, каб быць генамі не два месяцы?
Стывенс, вы не чулі ні слова, я сказаў, што людзі ставяцца да вас так, як вы нечалавечыя
чуў гэта, я проста сумую па яго куплі, і як толькі вы прачнуліся ад усіх нашых сяброў
сфатаграфаваў сваё хударлявае цела ў сваіх шафках дзякуй, так, не ведаю, што
яны бачаць тут, але дзякуй, дзякуй за кошт вашага календара
школа купіла нам усё новыя мундзіры
Я ведаў гэта